Ibu.
Di belakang buku kira-kira.
Bang.
Tolong!
Cepat!
Zhen.
Ini penyelamat yang tuan awak kata?
Apa yang berlaku?
Jangan pedulikan sebabnya dulu.
Awak juga ahli Puak Helian.
Cepat suruh mereka berhenti!
Saya bukan ahli Puak Helian.
Saya cuma orang biasa yang pernah diselamatkan oleh Tuan Muda Pertama.
Mereka tidak akan mendengar saya.
Tunggu sebentar lagi.
Tuan Muda Pertama begitu menyukai dia
mesti sedang memikirkan cara.
Doktor, bagaimana dengan dia?
Bagaimana dengan abang saya?
Tidak.
Abang takkan apa-apa.
Dia cedera parah banyak kali pun tak apa.
Kali ini pun sama
Kamu ini doktor palsu, berambus
Bang
Jangan menakutkan ibu.
Zhen.
Tuan muda.
Apa yang awak nak buat?
Ikat dia.
Jangan mati.
Oh ya.
Jangan mengalir terlalu banyak darah.
Darah ini
perlu disimpan untuk abang long.
Tuan muda, dia dah dihantar ke bilik rahsia.
Apa yang awak nak buat?
Shen Lian bukan orang yang tak dikenali.
Lagipun, awak sekutu dia.
Takut apa?
Maharaja baru dah lama nak bunuh dia.
Dia cuma takut akan Kem Dewa dia.
Dia tamak.
Demi mendapatkan lombong emas secara senyap-senyap,
dan tentera sempadan utara.
datang bersendirian.
Tuhan memang membantu saya.
Lagipun,
boleh menyelamatkan nyawa abang.
Sebagai seorang ibu,
sebagai seorang ibu.
Ah
Awak nak guna teknik rahsia?
Abang.
Aman takkan biar awak mati.
Awak pergi dulu.
Saya pergi tengok apa yang berlaku.
Walaupun Puak Helian tak kuat berperang,
tapi ramai orang handal yang diupah.
Sebelum saya balik,
Jangan bertindak melulu.
Jika tidak, awak akan terlibat.
Jangan salahkan saya kerana tidak mengingatkan awak.
Awak dah bangun?
He Lian Ji.
Apa awak nak buat?
Guna darah awak
untuk melanjutkan nyawa abang.
Awak masih tak tahu?
Keluarga He Lian dilahirkan luar biasa.
boleh hidup tanpa had.
Hanya perlu menggunakan
darah saudara
Abang long pasti akan pulih.
He Lian Ji.
Kalau awak berani buat begitu,
maharaja takkan lepaskan awak.
Kem Shen Ji juga takkan lepaskan awak.
Saya tak kata nak bunuh awak.
Lagipun
kamu datang ke sini untuk mengumpul lombong emas Baili Jinghong
Walaupun mati
dia yang bunuh dia.
Apa kaitannya dengan saya?
Jangan risau.
Biarpun awak mati,
orang di Kem Takdir juga akan bunuh dia dan balas dendam untuk awak.
Hahaha.
Baili Jinghong belum mati
Berani awak tipu saya?
He Lian Ji.
Awak memang tak guna.
Betul.
Betul, betul, begini
Tuan muda.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Tuan Muda Pertama
hidup semula.
Bagusnya
Tapi, surat dari Baili Jinghong.
Pasti adalah aduan dari Moo-yeol
barulah Baili Jinghong menulis surat untuk memarahi tuan muda
dan suruh awak hantar Ji Mingyue
ke Kota Judi.
Berhenti! Apa yang awak buat?
Ketua muda kata
tidak boleh biar dia mati dengan mudah
Dia suruh saya hantar air kepada dia.
Baik, pergilah.
Puan.
Awak mesti bertahan.
Saya telah berhubung dengan tentera sempadan utara di luar bandar
Walaupun Baili Jinghong bercita-cita tinggi,
tetapi rancangan sekarang
hanya boleh bergantung kepadanya.
Awak mesti bertahan.
Entah-entah selepas saya mati,
selepas saya mati.
Huo Ling Yu.
Sakitnya.
Abang.
Bolehkah awak jangan pergi lagi?
Aman sangat pintar sekarang.
Juga berkawan dengan Maharaja baru.
Kelak,
saya akan memikul misi Puak Helian.
Awak tak perlu keluar lagi.
Baik tak
Mingyue
Mingyue.
Ji Mingyue.
Awak begitu suka dia?
Saya cuba sedaya upaya
untuk selamatkan awak.
Sebaik sahaja awak sedar,
awak terus merindui dia.
Ji Mingyue
Kamu teka apakah keputusan kamu hari ini
Baili Jinghong memerlukan saya
Jadi kamu tidak berani membunuh saya
Apa yang awak boleh buat?
Terus memukul saya
Biar seluruh keluarga menikmati
ataupun mengorek mata saya
Potong kaki saya.
ataupun
mengikat saya di sini
dan dihina oleh ribuan orang
dan dipijak oleh semua orang.
Apa lagi yang awak boleh buat?
Betul cakap maharani.
Saya tak berani bunuh awak,
tapi saya akan tunaikan hasrat awak...
dan memalukan awak.
saya masih boleh melakukannya.
Sungguh mengecewakan.
Awak boleh fikir.
cara untuk menghina seorang wanita
Hanya ini sahaja?
Sayangnya maruah wanita
tidak pernah berada di bawah skirt.
Cara Helian untuk menentang kamu
hanya layak menjadi anjing Baili Jinghong
Baik.
Saya ialah Maharani Kerajaan Shuo.
Separuh ahli Kem Dewa Ji
semuanya berada di bawah pimpinan saya.
Berapa ramai pegawai dan panglima...
Wira yang mulia berjumpa dengan saya,
masih perlu tunduk.
Awak guna ini untuk menghina saya?
Awak dah jadi bodoh kerana menggali emas?
Awak rasa saya akan kisah?
Baik.
Berani.
Kamu tidak kisah tentang ini
Kemudian tukar yang awak peduli.
Bawa tawanan Gunung Bukhyeon ke sini.
Ya.
Saya nak menjemput semua ahli keluarga
untuk menyaksikan persembahan yang menarik.
Lepaskan dia
Jom
Nampak kunci ini?
Ini kunci gari mereka.
Semasa awak berada di kampung,
bukankah awak nak selamatkan mereka?
Pergi kutip kunci.
Saya akan lepaskan mereka.
Tanggalkan baju.
Semua.